君にはまだ顔がある
抱月剣をなくした
また柳のこずえを助けてくれと頼みに来た
なぜ彼女を助けたのか教えてくれ
弟子は師匠に本当のことを言おうとした
先生は私に柳のこずえを護送させた
武揚侯府に行く
その真の目的
この抱月剣が
彼女だけが抜けられるだろうか
はい
師匠は弟子に彼女を好きにならせない
知っているから
抱月剣を抜くと彼女は死ぬ
あなたはまだ何を推測していますか。
うわさに聞く
抱月剣は月明かりの神の武器
当時の双神大戦
曜霊上神は抱月剣を人間に封印した
そして柳梢は封印を破ってこの剣を抜くことができた
また抱月剣神力と相打ち
では彼女の体内の異光は
そうだ
まさに曜霊上神の神元
だから
私が守ったのは曜霊上の神の継承者ですか
でもあなたは自分が誰なのか知っていますか。
あなたはなぜ幻の中で双神大戦を見たのですか。
まるで自分の経験のように
陸離
あなたが持っている心の半分が
月明かりに神の
月明かりの神と曜霊の神
宿命の敵
あなたの心が半分しかないのは
曜霊が
月明かりの神の心を二つに割る
四季の碑の下に半分鎮座している
半分は君になる
あなたと柳梢は双神の憎しみを受け継いだ
あなたがたは互いに力を合わせてこそ
互いに害をなす
君は心が半分欠けている
月明かりの上の神の人間の影でしかない
いつか消える
私はあなたを生かせるように
月明かりに神が戻ってくるように
あなたが月剣を取りに行くように手配したのよ
月を抱く剣で
四季の碑を割る
取り戻すことができる
あなたは碑の下に鎮圧された半分の心
月明かりの神になる
師匠
あなたは朝から知っていますか。
もし私が月明かりの神になったら
それでは柳のこずえは死ぬ
それがどうした
月明かりの神様になれるなら
他は重要ではありません
最後のチャンスをあげる
柳のこずえに行って月剣を持ってきて
そうでなければ
あなたは死ぬしかない
陸離
柳のこずえ
私です
あなたは今二度と真元を動かすことはできません
さあ
目が覚めたばかりだ
霊力が損なわれる
まだ体が弱っている
どうしても何か食べたい
あらありがとう
今回
またお手数をおかけします
あなたは最も難しい時に私を思い出すことができます
嬉しい。
抱月の剣
安心して
抱月剣もいる
ただそれはあなたの体の霊力と相克しています
あなたがそれに反抗されないようにするために
私は水元で剣の下に結界した
しばらく大丈夫です
ホーナ
あなたは
彼の心は何をしているのか
好きなふりができる
死ぬほど好き
私は疑ったことさえありません
でも結局
私は剣にも及ばない
彼女が私のせいで死んだら
私もいいかげんに生きるつもりはありません
師匠は罪のない人を犠牲にしようとした
まずは弟子から
柳のこずえが生きてさえいれば
月明かりに神
また私と何をしますか
だから
あなたたちは月剣を抱いて決裂したのです
あなたは?
彼のすべての良さは偽物だと思っている
みんな嘘だ
答えられないなら
自分で答えを探しに行ったほうがいい
どこへ行きますか
あなたの心
あなたは柳のこずえと命を取り替えたいです
わかった
じゃ、まず心の半分を返してください。
妖界にはずっと伝説がある
満月の夜
妙音笛の笛の音
心の橋を幻にすることができます
心の中で一番会いたい人のことを心配しているだけで
橋の上に出られる
心の中へ
欲しい答えを得る
柳のこずえ
これはあなたにあげる
ぼんやりして何をしているんだ
早く続けて
私があなたにあげたもの
ちゃんと受け取ってね
あなたは心の橋の中で見たことがあります
あなたの心の中で思っていることも
ばか娘
君はだまされやすいだろう
たとえ君がどんなに大切でも
抱月剣の貴重さに耐えられるわけがないだろう
それはあなたの心のマッピングです
あなたは本当に彼女のために死にたいです
陸離してから私たちは一刀両断になった
柳のこずえ
私は大丈夫
私はただ考えている
彼も死んだことがある
私をかばって
助けて
彼の本心は一体何なのか
私は何を信じることができますか
師匠はこの半分の心をこのように気に入った
中にはもう柳のこずえがいっぱい詰まっている
かもしれない
彼もあの時は本気だった
むさぼる
多くの場合、休暇を取ることはできません
私は大丈夫
彼は非情だ
私は休みます
何も葛藤することはない
時間が必要なだけだ
自分を落ち着かせる
私はきっとやり遂げることができます
柳のこずえ
もしあなたのこのばかを逃したら
一生後悔するよ
それではお見逃しなく
あなたはこんなにたくさんします。
柳のこずえを助けようとしたにほかならない
抱月剣に対する逆喰いの傷
どうすることもできない
でも
妖境沢水仙のエッチングサーを聞いた
強力な治癒力がある
あの娘の役に立つかもしれない
師匠
骨をむしばむサーが憎んで妖になったという噂がある
怪しげで凶暴である.
君はここへ行く
九死に一生を得る
師匠
私は誓った
彼女を一生愛して守ってあげる
いつまでも後悔しない
たとえ十死に一生がなくても
私も彼女を助けたい
師匠
時間通りに薬を飲んでください。
お大事に
君上
私は大丈夫
水元の力で柳娘の傷を癒すことができる
決して長期的な計画ではない
ましてあなた自身に大きな害を及ぼす
もう使えない
もし私の族の神器が骨をエッチングしていたら
柳のこずえなら助かる
骨をむしばむサーが見つかれば
絶対にだめだ
骨をむしばむサーが大飢饉に隠れる
また我が族に対する恨みをこめて
君が探しに行けば
生きたまま焼け死ぬぞ
ホーナ
陸離
彼女は元気ですか。
心身ともに傷だらけである.
あなたは彼女が良いと言った
私が悪かった
弁解することは何もない
陰で陽の誤りを犯したのは結局私が彼女を害したのだ
これは言い訳にならない
あなたは彼女を裏切っていない
彼女を傷つけるつもりはない
私は彼女が剣を抜くのを止めようとした
でもまだ遅い
その後、他にもいくつかのことが起こりました
それが彼女の心を誤解させたのだ
あなたは彼女に会いたいですか。
もちろん彼女に会いたい
ただ
私がこの時彼女に会いに行ったら
彼女を困らせるだけだ
彼女の反食の傷
私はもうコントロールできない
あと数日で
彼女はもう耐えられない
だから私はできるだけ早く骨をエッチングするサーを見つけなければなりません
どうして骨をむしばむことを知っているのですか。
寄水族御水将軍
やはり名に恥じない
アーブイ君
このようにお会いして
老夫はこれを受けて恥じているよ
有名な盧笙さん
月明かりの神についていた人
会礼は少しもしない
まだあなたを見ることができないように見えます
くだらないことは言うな
あなたと私は同じ道の人ではありませんが
しかし目的は一致している
月剣を抱いて
あなたは手に入れることができますか。
四季の碑を割る人を見つけることができれば
もちろん喜んでいたします
人は見つけた
それはいい
いい知らせを待って
エッチングセル
沢水仙子が使っていた法器です
気持ちを落ち着かせることができる
心身の痛手を癒す
修復法の効果もあります
だからエッチングサーはどこだ?
大荒の地にあるそうです
でも何千万年もの間
滄海桑田
妖界が山を移し海を埋める
普通の人はそれを見つけることはできません
どうやって探せばいいの?
寄水族はエッチングサールを感知できる
しかし
寄水一族は代々沢水の呪いを受けている
エッチングカーに近づけば
体中にひびが入る
呪髪して死ぬ
もし
私には解決策がある
どんな方法
水族の水元を送ってくれ
私は痛みを感じる方向に行くことができます
エッチングされた骨のサーが見つかりました
肌が寸断しているのがわかります
どんな痛みが
ホーナ
もう時間を無駄にしないで
彼女は待ちきれない
柳のこずえ
待って
必ず見つけます
柳のこずえ
あなたは私を待っています
首を絞めて殺すなんて知らなかった
兄はどんな顔をしているのだろう
月剣を見つけたら
あなたを残さない
阿浮
あなたはまた無駄なことをしている
小さい時から大きい時まで
あなたが一番大切にしているものをここに置いてください。
連結界で使われているのはすべて同じです
あなたを除いて
他の人は触ってはいけない
君はとっくに知っているのだから
なぜ何度も何度もやってみるのか
もちろん私は身の程知らずだからです
私は兄の心の中にいるかもしれないと思った
他の人とは違う
抱月の剣
あなたじゃない私が触るべきもの
私はあなたに触れることができるものではありません
では誰のものなのでしょうか
仙居武揚侯府
やはり奥のあの柳のこずえ
彼女は抱月剣を抜くことができると言いたかった
少し有能なはずだ
でも今はただの詰みだ
あなたを引きずる以外に
また何をしますか
出て行け
女のために追い出してくれ
どのように
あなたの妖元はどうして損害を受けたのですか。
何があったの
阿浮
柳梢と抱月剣
触ってはいけない
これは私と柳のこずえが霊火を取った後です
獲得した混元丹
彼女の法力を回復するのを手伝ってくれないかな
反食の傷を防ぐ
あなたにも傷がある
今度行くのはなおさら危険きわまりない
この混元丹
もっと役に立つかもしれません
私のこの皮はざらざらして肉厚だ
必要ないかもしれない
これを彼女にあげなさい。
後日
彼女の世話をしてくれ
陸離
生きて帰ってきて
私はできます
誰かが待っているのは知っている
陸送を希望するこの薬は
しばらくの間あなたをサポートすることができます
水源が働いた
苦痛であればあるほど
エッチングソーサーに近づくほど
あなたは私の水元を受け入れました
これから
骨をエッチングするサーに近づくごとに1寸
生命力は1点を削る
骨をむしばむサーを手に入れたいなら
命がけの覚悟が必要だ
目が覚めた
私はまた長い間昏睡していたのではないでしょうか。
間もなく
君はまた人をだます
あなたが嘘をつくたびに
話が少ない
金のように字を惜しむ
しかもこうやって左に曲がる
一目で見透かされた
じゃ、メモしておきます
嘘をつくということは
陸離学を学ぶべきだ
堂々としていなければならない
勢いを出そうとする
ある時ね
私と陸離
実は目が覚めることができてとても良いです
私が寝た時
目が覚めない気がした
柳のこずえ
今度また寝たら
自分に言い聞かせるには
必ず目を覚まさなければならない
誰かがあなたをかわいがっている
愛してる
あなたの命を
自分より重く見える
パパとママのこと?
他にも
まさか君じゃないだろう
あなたは私の妖だけど
でも妖君みたい
こんなすごい妖
私は養えない
私はあなたを自由にすることができます
つまり
陸離
彼のことは言うな
私にはまだ3,5日の光景があるはずだ。
もう一度
しっかりと
この世界を感じてみてはいかがでしょうか
実はあなたは目を覚ますことができます
陸離から丹薬が送られてきたからだ
それはあなたと霊火を取った後
武揚侯が賜った
熱いですね
手を見せて
どうなってるんだ?
彼の体にはまだ傷があった
そして彼が行こうとしているのは
九死に一生を得た場所だ
彼は骨をむしばむサーを取りに行く
ナッサー
あなたを救えるはず
助けて
骨をむしばむサーは寄水族が大嫌いだ
だから陸離は私に少し私の水元を要求した
エッチングソーサーに接近した時の水源による苦痛
エッチングセルの方位を決定するために
彼が今抱えている苦しみ
私の千百倍
彼が骨をむしばむサーを手に入れることができるかどうか分からない。
不確実性さえ
彼は生きられるかどうか
エッチングカーサーのそばに行く
彼は私を探しに来た
注目するのはあなただけ
抱月剣について
彼は何も言わなかった
私を彼に送ってくれませんか。
陸離には私の水元がいる
水元を引き合いに出す
婆娑木の力を導きとする
私はすぐにあなたを彼のそばに送ることができます
でももしあなたの怪我がそこで起こったら
誰も助けてくれない
たとえ十死に一生がなくても
私も行きます
もう一度彼に聞く
抱月剣が大切
やはり私は重要です
君の考えは決まっている
止められない
でも約束してくれ
君と陸離
生きて帰ってくる
エッチングセル
柳のこずえの考え方が間違っているようだ
柳のこずえを利用するためだけに
命をかけて大飢饉に赴く必要があるものか
でも呪文に気をつけて
柳梢を救うには生きて帰らなければならない
私はまだ死ねない
柳のこずえ
柳のこずえはまだ私を待っている
私はあなたを死なせない
私はできません
証明書を見せて
アテステーション
よし
私はあなたを救う
あきらめられない
エッチングカーを手に入れる
骨をむしばむサーを手に入れる
に救援物資を送る
柳のこずえを救う
陸離
柳のこずえ
あなたですか
本当にあなたなの？
夢じゃないだろう
私はあなたに言いたいことがたくさんあります。
月剣を抜くのを止めた
あなたが怪我をするのを恐れているだけです
もし私がいなくなったら
あなたは私を忘れなければなりません
柳のこずえ
私はあなたが好きです
陸離
夢かどうか見てみろ
柳のこずえ
なぜあなたはここにいるの？
あなたに質問があるから
ちょうど
あなたはすべて答えたようです
あなたは私を信じますか
私は信じます
陸離
自分の目や耳を信じなくても
私もきっとあなたを信じます
これからどんなことがあっても
私たちは肩を並べて直面しています
よし
エッチングセル
何を言ってるんだ?
それは憎いと言っている
柳のこずえ
結界
一体どうしたんだろう
柳のこずえ
外の人
あなたを裏切った
そしてあなたは
彼にはまだ期待している
覚えておいて
この世の男は
全部嘘だらけ
見てみろ
彼はあなたを騙し続けたいと思っています
裏切り者の顔を見て
殺してやる
柳のこずえ
彼の甘言を聞くな
彼はあなたを利用したいだけです
殺してやる
柳のこずえ
迷わないで
やりましょう
柳のこずえ
欺瞞者は死に値する
殺してやる
柳のこずえ
陸離
もう一度
彼を傷つけることができます
彼に代価を払わせる
死んではならない
私は陸離を信じている
彼は私を裏切ったことがない
自分の目や耳を信じなくても
私は彼を信じる
あなたはただ骨をむしばむサリー
沢水仙子が残した恨みだけ
いや信じられない
私には私なりの選択がある
柳のこずえ
陸離
大丈夫ですか
私は骨の破片を手に入れた
私は見た
沢水仙子に残された霊力は失われた
私と寄水族に
もう殺傷力はない
しかし、その治療効果はまだあるはずです
私はちょうど
沢水仙子を見たような
私が彼女にサーを送ったの
いいえ
私じゃない
柳のこずえ
あなたはとても疲れています
体にはまだ反食の傷がある
現在
急いで治療に戻らなければなりません
ここは危険すぎる
結界によって隔てられたばかり
私はあなたを守ることができません
これ以上怪我をしてはいけない
その声は
憎しみに満ちている
私はそうなりたくない
これ以上波乱万丈になりたくない
私はあなたと一生過ごしたいだけです
しかし柳のこずえ
私はあなたと一緒にいられる一生がないことを恐れています。
呪紋があなたの掌に遡ると
あなたは死ぬに違いない
たとえ一日でも
よし
私たちは普通の人になります
平凡で楽しい日々を送る
柳のこずえ
あなたはまだ耐えられますか。
もちろん大丈夫だよ
じゃあまず、ホーナを探しに行きましょう
このエッチングカーを直して